# SNS投稿前相談アプリ



## 使用技術
- python3
- venv
- ollama
- langchain?
- open ai api または ollama api
  - .envで切り替え可能

## 機能
- 予めシステムプロンプトに以下の文言が格納されている
```
この文章がSNSでどう受け取られるか評価して：
- 攻撃性（0〜5）
- 特定可能性（0〜5）
- 誤解されやすさ（0〜5）
- 改善案
```
- ユーザーが文章を入力すると、上記のシステムプロンプトと合わせてLLMに送信し、評価結果を受け取る
- 評価結果をユーザーに表示する

## UI
- inputエリアがあり、そこに投稿予定の文言を入力
- LLMからの回答はSMSのやり取りのように表示される

## 実行方法



## 今後の予定(TBD)
- getbsyを使用し、以前の発言を取得しておき、矛盾がないかも合わせて評価する
- いつものトーンを学習し、それに沿っているかも合わせて評価する。自分らしい言い回しへの修正案の提案
- プライバシーの保護
  - 位置情報や個人情報、会社情報が混入していないかチェックする
  
